架构：


三. 架构方面需要准备的点

		初级开发而言，需要让面试官感觉出如下的要点。
		1. 熟悉SSM架构，至少在项目里做过。
		这个的说法是，介绍项目时，用一个业务流程来说spring mvc如何做的。
		2. 知道Spring MVC中的细节，比如@Autowired的用法，如何把url映射到Controller上，ModelAndView对象返回的方式等。
		3. 最好结合项目的用法，说下你是怎么用AOP，拦截器的，比如说可以通过拦截器拦截非法请求，怎么用 AOP输出日志等。
		4. 关于ORM方面，不限用过哪种，但得知道一对一，一多多，多对多等的用法，以及cascade和inverse的用法。
		5. 最好知道声明式事务的做法。
		如果你要应聘高级开发，那在上述基础上，最好了解如下的知识点：

         	Spring Bean的周期
		最好能通过阅读源代码，说下IOC,AOP以及Spring MVC的工作流程
		最好能结合反射，说下IOC等的实现原理
		Spring Boot和Spring Cloud的一些知识点
      
                2． Spring循环依赖的处理（单例、多例状态下的处理，懒加载一定能处理掉循环依赖么？）
                17 Spring事务（注解事务、声明事务、编程事务、事物的传播机制）
  

SQL:
     10．分布式事务的处理（xa？最终一致性？怎么保证最终一致）
    sql优化： https://www.cnblogs.com/study-everyday/p/6433900.html
    分表分库：https://blog.csdn.net/jiazibo/article/details/54136599 

	13．mysq聚簇索引和非聚簇索引区别，怎么存储的？
	14．mys이索引引的数据结构？
	15．mysq行级锁一定会锁定指定行么？
	16． myisam innodb引擎的区别
	21． redis持久化有几种方式
	22． redis崩溃后系统怎么处理
        11．分表分库？



JAVA core:

五. Java Core方面需要准备的点

这块是基础，其实很多问的问题，候选人一定会在项目里用到，但很少能说好说全。
这块主要会从集合，多线程，异常处理流程以及JVM虚拟机这些方面来问。

集合方面：

	   1. hashcode有没有重写过？在什么场景下需要重写。如果可以，结合hash表的算法，说下hashmap的实现原理。
	   对于高级开发而言，最好通过ConcurrentHashMap来说明下并发方面的底层实现代码。
	   
	   hashcode:https://blog.csdn.net/qq352773277/article/details/41675407
	   hashMap:https://blog.csdn.net/u011202334/article/details/51496245
                   https://www.cnblogs.com/lzrabbit/p/3721067.html    
	           


	   2. ArrayList，LinkedList的差别，比如一个基于数组，一个基于链表，它们均是线程不安全的，ArrayList的扩容做法等。 
	   对于高级而言，最好看下底层的代码。

	   3. Set如何实现防重的，比如TreeSet和HashSet等。

	   4. Collection的一些方法，比如比较方法，包装成线程安全的方法等。

	   5. 可能有些面试官会问，如何通过ArrayList实现队列或堆栈，这个可以准备下。

            jd:
	    1   Hashmap是怎么扩容的（扩容多少，已有元素怎么处理的）？
            7． Hashmapf低层实现的数据结构（数据结构的作用）？
            8． Hashmap是否线程安全？
            9． Concurrenthashmap原理？ 
 







多线程方面，其实在项目里不怎么会用到，但会问如下的问题：

	1. synchronized和可重入锁的差别，然后可能会顺便问下信号量等防并发的机制。

	2. 在线程里该如何返回值，其实就是callable runnable 区别。

	3. 一定得通过ThreadLocal或volatile关键字，来说明线程的内存模型。

	4. 线程池方面，会用，了解些常用参数
          
	jd:多线程
	 27  java！怎么保证高并发下线程安全的
         29． Synchronized和Lock的区别
	 6．Java线程池的实现？
	 23   java内存模型
         20 java线程能被中断么，中断一定能成功么？ 
	 5．线程池队列满的时候怎么处理？
IO:
        19．nio原理
	3． 字符流字节流的区别？ 
 




线程方面，可能问得比较多的就是并发机制，如果是高级开发，可能会问得深些。

虚拟机方面

	1. 结构图和流程可以大致说下。

	2. 一定得了解针对堆的垃圾回收机制，具体而言，可以画个图，说下年轻代年老代等。

	3. 说下垃圾回收的流程，然后针对性地说下如何在代码中优化内存性能。

	4. 最好说下如果出现了OOM异常，该怎么排查？如何看Dump文件。

	5. GC的一些概念，比如强弱软引用，finalize方法等，这些可以准备下。

	24．Jym内存区域
	25  jym内存哪些是线程共享，哪些是线程独享
	26  java虚拟机桟有哪几种内存溢出异常（怎样能让栈内存溢出）
	12．JM崩溃原因查找？（jwm内存镜像文件分析，常用Wm性能分析命令）

Java-Virtual-Machine



4． mq消息队列满的时候怎么处理？


18．说说你最满意的一个项目的架构
30．你觉得自己有什么特长，技术方面有什么深度的研究==》 没有 不研究

=========================京东30道题：================================


1． Hashmap是怎么扩容的（扩容多少，已有元素怎么处理的）？
2． Spring循环依赖的处理（单例、多例状态下的处理，懒加载一定能处理掉循环依赖么？）
3．字符流字节流的区别？
4．mq消息队列满的时候怎么处理？
5．线程池队列满的时候怎么处理？
6．Java线程池的实现？
7． Hashmap低层实现的数据结构（数据结构的作用）？
8． Hashmap是否线程安全？
9． Concurrenthashmap原理？
10．分布式事务的处理（xa？最终一致性？怎么保证最终一致）
11．分表分库？
12．JVM崩溃原因查找？（jym内存镜像文件分析，常用m性能分析命令）
13mysq聚簇索引和非聚簇索引区别，怎么存储的？
14．mysq이索引的数据结构？
15．mysq行级锁一定会锁定指定行么？
16． myisam innodb引擎的区别
17． spring事务（注解事务、声明事务、编程事务、事物的传播机制
18．说说你最满意的一个项目的架构
19．nio原理
20．java线程能被中断么，中断一定能成功么？
21． redis持久化有几种方式
22． redis崩溃后系统怎么处理
23java内存模型
24ywm内存区域
25ym内存哪些是线程共享，哪些是线程独享
26java虚拟机桟有哪几种内存溢出异常（怎样能让桟内存溢出）
27 J java！怎么保证高并发下线程安全的
29． synchronized和Lock的区别
30．你觉得自己有什么特长，技术方面有什么深度的研究 



























查询分机sql

北京阳光城寿险
0101380004
无锡阳光
5101210001
5101210005
5101410003